Chers élèves de Première, Voici en pièce jointe le planning de vos oraux blancs de français la semaine prochaine. En principe, il ne devrait plus être modifié, mais il se peut que d'ultimes changements mineurs surviennent (notamment pour des questions de salles), auquel cas, bien sùr, nous vous préviendrons individuellement.  Je vous prie de suivre le 13 mai les indications de vos professeurs, Mme Feyt et Mme de Veron concernant ces ultimes éventuels changements. Je prie aussi les élèves de 1ère 1, à qui j'avais annoncé lundi un horaire et une salle, de bien vouloir les revérifier sur ce document joint, qui est le dernier à jour et qui annule mes indications précédentes. Vous êtes priés d'apporter chacun en format papier votre jeu de textes pour le Bac Blanc sans annotation. Vous avez le droit au livre pour la deuxième partie (post-it autorisés, mais pas d'annotation sur le livre). Nous vous remercions de votre attention et de votre compréhension face à cette organisation quelque peu complexe pour laquelle nous tâchons de faire pour le mieux. Bon courage à vous tous pour vos oraux blancs et bon weekend prolongé avec un peu d'avance ! Bien cordialement, Madame Clavilier